To Do Moordaten 

Logo:
#3d5933
rgba(61,89,51,255)

Startseite: 
- Texte verfassen 
- Grafiken einbinden 
- Grafiken anpassen und ohne Überschrift (Farben)
- verlinkungen sind schon eingefügt --> richtige links müssen noch eingefügt werden

- seitenränder auf 35px --> ja oder nein?
- Überschriften auch noch einrücken?
- border-radius bei Logo einfügen ja oder nein?
- Literaturquellen direkt im Text schon zitieren? 

gpxsite: 
- links/verweise auf die anderen Seiten 
- icons suchen und runterladen aus den points aus dem input file 
- mehr points of interest (auf google maps schauen)
	- poi.js
- Beschreibung Wanderung 
- Infotafel zum Moor?

mapsite: 
- links/verweise auf die anderen Seiten 
- popups aufrufen 
- Überschrift formatieren 
- favicon 
- (Raster mit Hangneigung der Moore)

Allgemein: 
- alle Seiten einheitlich 
- Lanser Moor/Viller Moor einheitlich!

